Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetCore.Analyzers/xlf/MicrosoftNetCoreAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MembersDeclaredOnImplementationTypeMustBeStaticDescription
source: Since a type that implements 'IDynamicInterfaceCastable' may not implement a dynamic interface in metadata, calls to an instance interface member that is not an explicit implementation defined on this type are likely to fail at runtime. Mark new interface members 'static' to avoid runtime errors.
ja: 'IDynamicInterfaceCastable' を実装する型はメタデータに動的インターフェイスを実装できない可能性があるため、この型で定義されている明示的な実装ではないインスタンス インターフェイス メンバーの呼び出しはランタイムで失敗する可能性があります。ランタイム エラーを回避するために、新しいインターフェイス メンバーを 'static' としてマークします。
ko: 'IDynamicInterfaceCastable'을 구현하는 형식은 메타데이터에서 동적 인터페이스를 구현하지 않을 수 있으므로 이 형식에 정의된 명시적 구현이 아닌 인스턴스 인터페이스 멤버에 대한 호출은 런타임에 실패할 가능성이 높습니다. 런타임 오류를 방지하려면 새 인터페이스 멤버를 '정적'으로 표시하세요.
zh_hans: 由于实现 “IDynamicInterfaceCastable” 的类型可能不会在元数据中实现动态接口，因此对不是针对此类型定义的显式实现的实例接口成员的调用可能会在运行时失败。请将新的接口成员标记为 “static” 以避免运行时错误。
zh_hant: 因為實作 'IDynamicInterfaceCastable' 的類型不會在中繼資料中實作動態介面，所以呼叫在此類型不是明確實作的執行個體介面成員，在執行階段可能會失敗。請標示新的介面成員 'static' 以避免執行階段錯誤。

# MembersDeclaredOnImplementationTypeMustBeStaticMessage
source: The '{0}' member on the '{1}' type should be marked 'static' as '{1}' has the 'DynamicInterfaceImplementationAttribute' applied
ja: '{1}' 型の '{0}' メンバーは、'{1}' が 'DynamicInterfaceImplementationAttribute' に適用されているため、'static' としてマークする必要があります
ko: '{1}' 형식의 '{0}' 멤버는 '{1}'에 'DynamicInterfaceImplementationAttribute'가 적용되었으므로 '정적'으로 표시되어야 합니다.
zh_hans: “{0}”成员(在“{1}”类型上)应标记为 “static”，因为“{1}”应用了 “DaynamicInterfaceImplementationAttribute”
zh_hant: '{1}' 類型的 '{0}' 成員應該標記為 'static'，因為 '{1}' 已套用 'DynamicInterfaceImplementationAttribute'

# MembersDeclaredOnImplementationTypeMustBeStaticTitle
source: Members defined on an interface with the 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute' should be 'static'
ja: 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute' を持つインターフェイスで定義されたメンバーは 'static' である必要があります
ko: 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute'가 있는 인터페이스에 정의된 멤버는 '정적'이어야 합니다.
zh_hans: 在具有 “DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute” 的接口上定义的成员应为 “static”
zh_hant: 在有 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute' 介面上定義的成員應為 'static'

# MethodReturnsPreviewTypeMessage
source: '{0}' returns the preview type '{1}' and therefore needs to opt into preview features. See {2} for more information.
ja: '{0}' はプレビュー型 '{1}' を返すため、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: '{0}'은(는) 미리 보기 유형 '{1}'을(를) 반환하므로 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}을(를) 참조하세요.
zh_hans: “{0}”返回预览类型“{1}”，因此需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: '{0}' 會傳回預覽類型 '{1}'，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# MethodReturnsPreviewTypeMessageWithCustomMessagePlaceholder
source: {3} '{0}' returns the preview type '{1}' and therefore needs to opt into preview features. See {2} for more information.
ja: {3} '{0}' はプレビュー型 '{1}' を返すため、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: {3} '{0}'은(는) 미리 보기 유형 '{1}'을 반환하므로 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}(을)를 참조하세요.
zh_hans: {3}.“{0}”返回预览类型“{1}”，因此需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: {3} '{0}' 會傳回預覽類型 '{1}'，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# MethodUsesPreviewTypeAsParameterMessage
source: '{0}' takes in a preview parameter of type '{1}' and needs to opt into preview features. See {2} for more information.
ja: '{0}' は、'{1}' 型のプレビュー パラメーターを受け取り、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: '{0}'은(는) '{1}' 유형의 미리 보기 매개 변수를 사용하며 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}을(를) 참조하세요.
zh_hans: “{0}”接受类型“{1}”的预览参数，并且需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: '{0}' 接受類型 '{1}' 的預覽參數，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# MethodUsesPreviewTypeAsParameterMessageWithCustomMessagePlaceholder
source: {3} '{0}' takes in a preview parameter of type '{1}' and needs to opt into preview features. See {2} for more information.
ja: {3} '{0}' は、'{1}' 型のプレビュー パラメーターを受け取り、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: {3} '{0}'은(는) '{1}' 유형의 미리 보기 매개 변수를 사용하며 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}(을)를 참조하세요.
zh_hans: {3}.“{0}”接受类型“{1}”的预览参数，并且需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: {3} '{0}' 接受類型 '{1}' 的預覽參數，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# MethodUsesRuntimeMarshallingEvenWhenMarshallingDisabledDescription
source: This method uses runtime marshalling even when runtime marshalling is disabled, which can cause unexpected behavior differences at runtime due to different expectations of a type's native layout.
ja: このメソッドは、ランタイム マーシャリングが無効になっている場合でもランタイム マーシャリングを使用します。これにより、型のネイティブ レイアウトの想定が異なるため、実行時に予期しない動作の違いが発生する可能性があります。
ko: 이 메서드는 런타임 마샬링이 비활성화된 경우에도 런타임 마샬링을 사용하므로 형식의 기본 레이아웃에 대한 기대치가 다르기 때문에 런타임에 예기치 않은 동작 차이가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 即使禁用运行时封送，此方法也使用运行时封送，这可能会由于类型的本机布局的不同期望导致在运行时出现意外的行为差异。
zh_hant: 即使停用執行階段封送處理，此方法也會使用執行階段封送處理，這可能會在執行階段造成未預期的行為差異，因為對類型原生配置有不同的期望。

# MethodUsesRuntimeMarshallingEvenWhenMarshallingDisabledMessage
source: '{0}' uses runtime marshalling even when 'DisableRuntimeMarshallingAttribute' is applied. Use features like 'sizeof' and pointers directly to ensure accurate results.
ja: '{0}' は、'DisableRuntimeMarsattribute' が適用されている場合でもランタイム マーシャリングを使用します。正確な結果を得るには、'sizeof' やポインターなどの機能を直接使用します。
ko: '{0}'은(는) 'DisableRuntimeMarshallingAttribute'가 적용된 경우에도 런타임 마샬링을 사용합니다. 정확한 결과를 보장하기 위해 'sizeof' 및 포인터와 같은 기능을 직접 사용하세요.
zh_hans: 即使应用了 “DisableRuntimeMarshallingAttribute”，“{0}”也使用运行时封送。直接使用 “sizeof” 和指针等功能可确保结果准确。
zh_hant: 即使已套用 'DisableRuntimeMarshallingAttribute'，'{0}' 也會使用執行階段封送處理。直接使用 'sizeof' 和指標等功能，以確保結果正確。

# MethodUsesRuntimeMarshallingEvenWhenMarshallingDisabledTitle
source: This method uses runtime marshalling even when the 'DisableRuntimeMarshallingAttribute' is applied
ja: このメソッドは、'DisableRuntimeMarsattribute' が適用されている場合でもランタイム マーシャリングを使用します
ko: 이 메서드는 'DisableRuntimeMarshallingAttribute'가 적용된 경우에도 런타임 마샬링을 사용합니다.
zh_hans: 即使应用了 “DisableRuntimeMarshallingAttribute”，此方法也会使用运行时封送
zh_hant: 即使已套用 'DisableRuntimeMarshallingAttribute'，此方法也會使用執行階段封送處理

# MissHttpVerbAttribute
source: Miss HttpVerb attribute for action methods
ja: アクション メソッドの HttpVerb 属性がない
ko: 작업 메서드의 HttpVerb 특성 누락
zh_hans: 缺少操作方法的 HttpVerb 属性
zh_hant: 缺少動作方法的 HttpVerb 屬性

# MissHttpVerbAttributeDescription
source: All the methods that create, edit, delete, or otherwise modify data do so in the [HttpPost] overload of the method, which needs to be protected with the anti forgery attribute from request forgery. Performing a GET operation should be a safe operation that has no side effects and doesn't modify your persisted data.
ja: データの作成、編集、削除、または変更を行うすべてのメソッドでは、メソッドの [HttpPost] オーバーロードでそれらの操作が実行されます。これは、リクエスト フォージェリからの偽造防止属性を使用して保護する必要があります。取得操作の実行は副作用がなく、持続データを変更しない安全な操作である必要があります。
ko: 데이터를 생성, 편집, 삭제 또는 수정하는 모든 메서드는 위조 방지 특성을 사용하여 요청 위조로부터 보호되어야 하는 메서드의 [HttpPost] 오버로드에서 해당 작업을 수행합니다. GET 작업 수행은 부작용이 없고 영구 데이터를 수정하지 않는 안전한 작업이어야 합니다.
zh_hans: 创建、编辑、删除或以其他方式修改数据的所有方法都在方法的 [HttpPost] 重载中执行，这需要使用来自请求伪造的防伪造属性来保护。执行 GET 操作应是不具有任何副作用且不会修改永久性数据的安全操作。
zh_hant: 建立、編輯、刪除或修改資料的所有方法，都會在方法的 [HttpPost] 多載中進行，其需要由反偽造屬性保護免受偽造要求侵害。執行 GET 作業是安全的操作，沒有任何副作用且不會修改保存的資料。

# MissHttpVerbAttributeMessage
source: Action method {0} needs to specify the HTTP request kind explicitly
ja: アクション メソッド {0} では、HTTP 要求の種類を明示的に指定する必要があります
ko: 작업 메서드 {0}은(는) HTTP 요청 종류를 명시적으로 지정해야 합니다.
zh_hans: 操作方法 {0} 需要显式指定 HTTP 请求类型
zh_hant: Action 方法 {0} 必須明確地指定 HTTP 要求種類

# ModuleInitializerAttributeShouldNotBeUsedInLibrariesDescription
source: Module initializers are intended to be used by application code to ensure an application's components are initialized before the application code begins executing. If library code declares a method with the 'ModuleInitializerAttribute', it can interfere with application initialization and also lead to limitations in that application's trimming abilities. Instead of using methods marked with 'ModuleInitializerAttribute', the library should expose methods that can be used to initialize any components within the library and allow the application to invoke the method during application initialization.
ja: モジュール初期化子は、アプリケーション コードの実行を開始する前にアプリケーションのコンポーネントが初期化されるように、アプリケーション コードによって使用されることを目的としています。ライブラリ コードで 'ModuleInitializerAttribute' を使用してメソッドを宣言する場合、アプリケーションの初期化を妨げる可能性があり、そのアプリケーションのトリミング機能の制限にもつながります。'ModuleInitializerAttribute' でマークされたメソッドを使用する代わりに、ライブラリ内のコンポーネントを初期化し、アプリケーションの初期化中にアプリケーションがメソッドを呼び出せるようにするために使用できるメソッドを公開する必要があります。
ko: 모듈 이니셜라이저는 응용 프로그램 코드가 실행을 시작하기 전에 응용 프로그램의 구성 요소가 초기화되도록 응용 프로그램 코드에서 사용하기 위한 것입니다. 라이브러리 코드가 'ModuleInitializerAttribute'를 사용하여 메서드를 선언하면 응용 프로그램 초기화를 방해할 수 있으며 해당 응용 프로그램의 트리밍 기능에 제한이 생길 수도 있습니다. 'ModuleInitializerAttribute'로 표시된 메서드를 사용하는 대신 라이브러리는 라이브러리 내의 구성 요소를 초기화하는 데 사용할 수 있는 메서드를 노출하고 응용 프로그램 초기화 중에 응용 프로그램이 메서드를 호출할 수 있도록 해야 합니다.
zh_hans: 模块初始化表达式旨在由应用程序代码用于确保在应用程序代码开始执行之前初始化应用程序的组件。如果库代码使用 “ModuleInitializer” 声明方法，则可能干扰应用程序初始化，并且还会导致限制该应用程序的剪裁功能。因此库不应使用标记为 “ModuleInitializerAttribute” 的方法，而应公开可用于初始化库中任何组件的方法，并允许应用程序在应用程序初始化期间调用该方法。
zh_hant: 模組初始設定式供應用程式程式碼使用，以確保應用程式程式碼開始執行前先初始化應用程式的元件。如果程式庫程式碼宣告擁有 'ModuleInitializerAttribute' 的方法，它可能會干擾應用程式初始化，而且也會導致該應用程式的截斷功能遭到限制。不使用標示為 'ModuleInitializerAttribute' 的方法，程式庫應該公開可用於初始化程式庫內任何元件的方法，並允許應用程式在應用程式初始化期間叫用方法。

# ModuleInitializerAttributeShouldNotBeUsedInLibrariesMessage
source: The 'ModuleInitializer' attribute is only intended to be used in application code or advanced source generator scenarios
ja: 'ModuleInitializer' 属性は、アプリケーション コードまたは高度なソース ジェネレーター シナリオでのみ使用することを目的としています
ko: 'ModuleInitializer' 특성은 애플리케이션 코드 또는 고급 원본 생성기 시나리오에서만 사용하기 위한 것입니다.
zh_hans: “ModuleInitializer” 属性仅用于应用程序代码或高级源生成器方案
zh_hant: 'ModuleInitializer' 屬性只適用於應用程式程式碼或進階原始檔產生器案例中

# ModuleInitializerAttributeShouldNotBeUsedInLibrariesTitle
source: The 'ModuleInitializer' attribute should not be used in libraries
ja: 'ModuleInitializer' 属性はライブラリで使用しないでください
ko: 'ModuleInitializer' 특성은 라이브러리에서 사용하면 안 됩니다.
zh_hans: 不应在库中使用 “ModuleInitializer” 属性
zh_hant: 程式庫中不應使用 'ModuleInitializer' 屬性

# NetDataContractSerializerDeserializeMaybeWithoutBinderSetMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data without a SerializationBinder to restrict the type of objects in the deserialized object graph.
ja: SerializationBinder なしで信頼されていないデータを逆シリアル化して、逆シリアル化されたオブジェクト グラフ内でオブジェクトの型を制限する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: 역직렬화된 개체 그래프에서 개체 형식을 제한하기 위해 SerializationBinder 없이 신뢰할 수 없는 데이터를 역직렬화하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.
zh_hans: 在不使用 SerializationBinder 的情况下对不受信任的数据进行反序列化，以限制反序列化对象图中的对象类型时，方法“{0}”不安全。
zh_hant: 將未受信任的資料還原序列化時，若沒有使用 SerializationBinder 來限制已還原序列化物件圖中的物件類型，方法 '{0}' 就不安全。

# NetDataContractSerializerDeserializeMaybeWithoutBinderSetTitle
source: Ensure NetDataContractSerializer.Binder is set before deserializing
ja: 逆シリアル化の前に NetDataContractSerializer.Binder が設定されていることを確認する
ko: deserialize하기 전에 NetDataContractSerializer.Binder를 설정해야 합니다.
zh_hans: 请确保在反序列化之前设置 NetDataContractSerializer.Binder
zh_hant: 還原序列化之前，請務必先設定 NetDataContractSerializer.Binder

# NetDataContractSerializerDeserializeWithoutBinderSetMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data without a SerializationBinder to restrict the type of objects in the deserialized object graph.
ja: SerializationBinder なしで信頼されていないデータを逆シリアル化して、逆シリアル化されたオブジェクト グラフ内でオブジェクトの型を制限する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: 역직렬화된 개체 그래프에서 개체 형식을 제한하기 위해 SerializationBinder 없이 신뢰할 수 없는 데이터를 역직렬화하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.
zh_hans: 在不使用 SerializationBinder 的情况下对不受信任的数据进行反序列化，以限制反序列化对象图中的对象类型时，方法“{0}”不安全。
zh_hant: 將未受信任的資料還原序列化時，若沒有使用 SerializationBinder 來限制已還原序列化物件圖中的物件類型，方法 '{0}' 就不安全。

# NetDataContractSerializerDeserializeWithoutBinderSetTitle
source: Do not deserialize without first setting NetDataContractSerializer.Binder
ja: NetDataContractSerializer.Binder を設定せずに逆シリアル化しない
ko: 먼저 NetDataContractSerializer.Binder를 설정하지 않고 deserialize하지 마세요.
zh_hans: 在未设置 NetDataContractSerializer.Binder 的情况下，请不要反序列化
zh_hant: 未先設定 NetDataContractSerializer.Binder 之前，請勿還原序列化

# NetDataContractSerializerMethodUsedDescription
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data. If you need to instead detect NetDataContractSerializer deserialization without a SerializationBinder set, then disable rule CA2310, and enable rules CA2311 and CA2312.
ja: 信頼されていないデータを逆シリアル化する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。代わりに、SerializationBinder が設定されていない NetDataContractSerializer 逆シリアル化を検出する必要がある場合、ルール CA2310 を無効にし、ルール CA2311 と CA2312 を有効にします。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize할 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다. SerializationBinder를 설정하지 않고 NetDataContractSerializer deserialization을 검색해야 하는 경우에는 규칙 CA2310을 사용하지 않도록 설정하고 규칙 CA2311 및 CA2312를 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 反序列化不受信任的数据时，方法“{0}”不安全。如果需要在未设置 SerializationBinder 的情况下改为检测 NetDataContractSerializer 反序列化，则请禁用 CA2310 规则，并启用 CA2311 和 CA2312 规则。
zh_hant: 將不受信任的資料還原序列化時，方法 '{0}' 不安全。如果您需要改為偵測 NetDataContractSerializer 還原序列化，而不想要設定 SerializationBinder，則請停用規則 CA2310，並啟用規則 CA2311 和 CA2312。

# NetDataContractSerializerMethodUsedMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data.
ja: 信頼されていないデータを逆シリアル化する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.
zh_hans: 对不受信任的数据进行反序列化时，方法“{0}”不安全。
zh_hant: 將不受信任的資料還原序列化時，方法 '{0}' 不安全。

# NetDataContractSerializerMethodUsedTitle
source: Do not use insecure deserializer NetDataContractSerializer
ja: 安全でないデシリアライザー NetDataContractSerializer を使用しない
ko: 안전하지 않은 역직렬 변환기 NetDataContractSerializer를 사용하지 마세요.
zh_hans: 请勿使用不安全的反序列化程序 NetDataContractSerializer
zh_hant: 請勿使用不安全的還原序列化程式 NetDataContractSerializer

# NormalizeStringsToUppercaseDescription
source: Strings should be normalized to uppercase. A small group of characters cannot make a round trip when they are converted to lowercase. To make a round trip means to convert the characters from one locale to another locale that represents character data differently, and then to accurately retrieve the original characters from the converted characters.
ja: 文字列は、大文字に標準化する必要があります。一部の文字は、小文字に変換した場合、ラウンド トリップできなくなります。ラウンド トリップとは、文字をあるロケールから、文字データを異なる方式で表す別のロケールに変換した後、変換された文字から元の文字を正確に取得することを意味します。
ko: 문자열이 대문자로 정규화되어야 합니다. 소규모의 문자가 소문자로 변환되면 왕복 작업을 수행할 수 없습니다. 왕복 작업은 문자를 하나의 로캘에서 문자 데이터가 다르게 표시되는 다른 로캘로 변환한 다음 변환된 문자에서 원래 문자를 정확하게 검색하는 것을 의미합니다.
zh_hans: 字符串应规范化为大写。有少量字符在转换为小写后不能转换回来。往返转换是指将字符从一个区域设置转换为按其他方式表示字符数据的另一区域设置，然后准确地从转换后的字符中检索到原始字符。
zh_hant: 字串應標準化為大寫。如果有一小組的字元轉換為小寫，這些字元就無法再轉換回來。進行來回行程即表示會將字元從某個地區設定轉換成其他地區設定 (以不同的方式呈現字元資料)，然後精確地擷取來自轉換字元的原始字元。

# NormalizeStringsToUppercaseMessageToUpper
source: In method '{0}', replace the call to '{1}' with '{2}'
ja: メソッド '{0}' で、'{1}' の呼び出しを '{2}' に置き換えてください
ko: '{0}' 메서드에서 '{1}' 호출을 '{2}'(으)로 바꾸세요.
zh_hans: 在方法“{0}”中，将对“{1}”的调用替换为“{2}”
zh_hant: 在方法 '{0}' 中，以 '{2}' 取代對 '{1}' 的呼叫

# NormalizeStringsToUppercaseTitle
source: Normalize strings to uppercase
ja: 文字列を大文字に標準化します
ko: 대문자로 문자열 정규화
zh_hans: 将字符串规范化为大写
zh_hant: 將字串標準化為大寫

# ObjectStateFormatterMethodUsedMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data.
ja: 信頼されていないデータを逆シリアル化する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.
zh_hans: 对不受信任的数据进行反序列化时，方法“{0}”不安全。
zh_hant: 將不受信任的資料還原序列化時，方法 '{0}' 不安全。

# ObjectStateFormatterMethodUsedTitle
source: Do not use insecure deserializer ObjectStateFormatter
ja: 安全でないデシリアライザー ObjectStateFormatter を使用しない
ko: 안전하지 않은 역직렬 변환기 ObjectStateFormatter를 사용하지 마세요.
zh_hans: 请勿使用不安全的反序列化程序 ObjectStateFormatter
zh_hant: 請勿使用不安全的還原序列化程式 ObjectStateFormatter

# OverridesPreviewMethodMessage
source: '{0}' overrides the preview method '{1}' and therefore needs to opt into preview features. See {2} for more information.
ja: '{0}' はプレビュー メソッド '{1}' を上書きするため、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: '{0}'은(는) 미리 보기 방법 '{1}'을(를) 재정의하므로 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}을(를) 참조하세요.
zh_hans: “{0}”覆盖预览方法“{1}”，因此需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: '{0}' 會覆寫預覽方法 '{1}'，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# OverridesPreviewMethodMessageWithCustomMessagePlaceholder
source: {3} '{0}' overrides the preview method '{1}' and therefore needs to opt into preview features. See {2} for more information.
ja: {3} '{0}' はプレビュー メソッド '{1}' を上書きするため、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: {3} '{0}'은(는) 미리 보기 방법 '{1}'을(를) 재정의하므로 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}(을)를 참조하세요.
zh_hans: {3}.“{0}”覆盖预览方法“{1}”，因此需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: {3} '{0}' 會覆寫預覽方法 '{1}'，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# PInvokesShouldNotBeVisibleDescription
source: A public or protected method in a public type has the System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute attribute (also implemented by the Declare keyword in Visual Basic). Such methods should not be exposed.
ja: パブリック型にあるパブリック メソッドまたは保護されたメソッドには、System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute 属性 (Visual Basic では、Declare キーワードによっても実装されています) があります。このようなメソッドは公開しないでください。
ko: public 형식의 public 또는 protected 메서드에 System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute 특성(Visual Basic의 선언 키워드에서 구현함)이 있습니다. 이러한 메서드는 노출할 수 없습니다.
zh_hans: 公共类型中的公共方法或受保护的方法具有 System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute 属性(在 Visual Basic 中也由 Declare 关键字实现)。不应公开此类方法。
zh_hant: 公用類型中的公用方法或受保護方法，具有 System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute 屬性 (也由 Visual Basic 中的 Declare 關鍵字實作)。這類方法不應公開。

# PInvokesShouldNotBeVisibleMessage
source: P/Invoke method '{0}' should not be visible
ja: P/Invoke メソッド '{0}' は参照可能にすることはできません
ko: P/Invoke 메서드 '{0}'을(를) 표시하지 않아야 합니다.
zh_hans: P/Invoke 方法“{0}”应该是不可见的
zh_hant: 不應看得見 P/Invokes 方法 '{0}'

# PInvokesShouldNotBeVisibleTitle
source: P/Invokes should not be visible
ja: P/Invokes は参照可能にすることはできません
ko: P/Invokes를 표시하지 않아야 합니다.
zh_hans: P/Invokes 应该是不可见的
zh_hant: 不應看得見 P/Invoke

# PlatformCompatibilityAllPlatforms
source: and all other platforms
ja: およびその他すべてのプラットフォーム
ko: 및 다른 모든 플랫폼
zh_hans: 和其他所有平台
zh_hant: 及所有其他平台

# PlatformCompatibilityAllVersions
source: '{0}' all versions
ja: すべてのバージョンの '{0}'
ko: '{0}' 모든 버전
zh_hans: "{0}" 所有版本
zh_hant: '{0}' 所有版本

# PlatformCompatibilityDescription
source: Using platform dependent API on a component makes the code no longer work across all platforms.
ja: プラットフォーム依存 API をコンポーネント上で使用すると、一部のプラットフォームでコードが動作しなくなります。
ko: 구성 요소에서 플랫폼 종속 API를 사용하면 모든 플랫폼에서 코드가 더 이상 작동하지 않습니다.
zh_hans: 在组件上使用依赖于平台的 API 会使代码无法用于所有平台。
zh_hant: 在元件上使用相依於平台的 API，會使程式碼無法繼續在所有平台上運作。

# PlatformCompatibilityFromVersionToVersion
source: '{0}' from version {1} to {2}
ja: バージョン {1} から {2} の '{0}'
ko: '{0}' 버전 {1}~007E;{2}
zh_hans: "{0}" 版本 {1} 到 {2}。
zh_hant: '{0}' 從 {1} 至 {2} 的版本

# PlatformCompatibilityObsoletedCsAllPlatformMessage
source: This call site is reachable on all platforms. '{0}' is obsoleted on: {1}.
ja: この呼び出しサイトはすべてのプラットフォームで到達可能です。'{0}' は {1} で廃止されました。
ko: 이 통화 사이트는 모든 플랫폼에서 연결할 수 있습니다. '{0}'은(는) {1}에서 사용되지 않습니다.
zh_hans: 可在所有平台上访问此调用站点。"{0}" 在 {1} 上过时。
zh_hant: 可在所有平台上連線到此呼叫網站。'{0}' 已在 {1} 上淘汰。

# PlatformCompatibilityObsoletedCsReachableMessage
source: This call site is reachable on: {2}. '{0}' is obsoleted on: {1}.
ja: この呼び出しサイトは {2} で到達可能です。'{0}' は {1} で廃止されました。
ko: 이 통화 사이트는 {2}에서 연결할 수 있습니다. '{0}'은(는) {1}에서 사용되지 않습니다.
zh_hans: 此调用站点可在以下位置访问:{2}。“{0}”在以下位置过时:{1}。
zh_hant: 可在 {2} 上連線到此呼叫網站。'{0}' 已在 {1} 上淘汰。

# PlatformCompatibilityOnlySupportedCsAllPlatformMessage
source: This call site is reachable on all platforms. '{0}' is only supported on: {1}.
ja: この呼び出しサイトはすべてのプラットフォームで到達可能です。'{0}' は {1} でのみサポートされています。
ko: 이 호출 사이트에는 모든 플랫폼에서 연결할 수 있습니다. '{0}'은(는) {1}에서만 지원됩니다.
zh_hans: 可在所有平台上访问此调用站点。"{0}" 仅在 {1} 上受支持。
zh_hant: 可在所有平台上連線到此呼叫網站。只有 {1} 支援 '{0}'。

# PlatformCompatibilityOnlySupportedCsReachableMessage
source: This call site is reachable on: {2}. '{0}' is only supported on: {1}.
ja: この呼び出しサイトは {2} で到達可能です。'{0}' は {1} でのみサポートされています。
ko: 이 호출 사이트에는 {2}에서 연결할 수 있습니다. '{0}'은(는) {1}에서만 지원됩니다.
zh_hans: 可在 {2} 上访问此调用站点。"{0}" 仅在 {1} 上受支持。
zh_hant: 可在 {2} 上連線到此呼叫網站。只有 {1} 支援 '{0}'。

# PlatformCompatibilityOnlySupportedCsUnreachableMessage
source: This call site is unreachable on: {2}. '{0}' is only supported on: {1}.
ja: この呼び出しサイトは {2} で到達できません。'{0}' は {1} でのみサポートされています。
ko: 이 호출 사이트에는 {2}에서 연결할 수 없습니다. '{0}'은(는) {1}에서만 지원됩니다.
zh_hans: 无法在 {2} 上访问此调用站点。"{0}" 仅在 {1} 上受支持。
zh_hant: 無法在下列位置連線到此呼叫網站: {2}。只有 {1} 支援 '{0}'。

# PlatformCompatibilitySupportedCsAllPlatformMessage
source: This call site is reachable on all platforms. '{0}' is supported on: {1}.
ja: この呼び出しサイトはすべてのプラットフォームで到達可能です。'{0}' は {1} でサポートされています。
ko: 이 호출 사이트에는 모든 플랫폼에서 연결할 수 있습니다. '{0}'은(는) {1}에서 지원됩니다.
zh_hans: 可在所有平台上访问此调用站点。"{0}" 在 {1} 上受支持。
zh_hant: 可在所有平台上連線到此呼叫網站。{1} 支援 '{0}'。

# PlatformCompatibilitySupportedCsReachableMessage
source: This call site is reachable on: {2}. '{0}' is supported on: {1}.
ja: この呼び出しサイトは {2} で到達可能です。'{0}' は {1} でサポートされています。
ko: 이 호출 사이트에는 {2}에서 연결할 수 있습니다. '{0}'은(는) {1}에서 지원됩니다.
zh_hans: 可在 {2} 上访问此调用站点。"{0}" 在 {1} 上受支持。
zh_hant: 可在 {2} 上連線到此呼叫網站。{1} 支援 '{0}'。

# PlatformCompatibilityTitle
source: Validate platform compatibility
ja: プラットフォームの互換性を検証
ko: 플랫폼 호환성 유효성 검사
zh_hans: 验证平台兼容性
zh_hant: 驗證平台相容性

# PlatformCompatibilityUnsupportedCsAllPlatformMessage
source: This call site is reachable on all platforms. '{0}' is unsupported on: {1}.
ja: この呼び出しサイトはすべてのプラットフォームで到達可能です。'{0}' は {1} でサポートされていません。
ko: 이 호출 사이트에는 모든 플랫폼에서 연결할 수 있습니다. '{0}'은(는) {1}에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 可在所有平台上访问此调用站点。"{0}" 在 {1} 上不受支持。
zh_hant: 可在所有平台上連線到此呼叫網站。{1} 不支援 '{0}'。

# PlatformCompatibilityUnsupportedCsReachableMessage
source: This call site is reachable on: {2}. '{0}' is unsupported on: {1}.
ja: この呼び出しサイトは {2} で到達可能です。'{0}' は {1} でサポートされていません。
ko: 이 호출 사이트에는 {2}에서 연결할 수 있습니다. '{0}'은(는) {1}에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 可在 {2} 上访问此调用站点。"{0}" 在 {1} 上不受支持。
zh_hant: 可在 {2} 上連線到此呼叫網站。{1} 不支援 '{0}'。

# PlatformCompatibilityVersionAndBefore
source: '{0}' {1} and before
ja: '{0}' {1} 以前
ko: '{0}' {1} 이하
zh_hans: "{0}" {1} 及之前版本
zh_hant: '{0}' {1} 及之前的版本

# PlatformCompatibilityVersionAndLater
source: '{0}' {1} and later
ja: '{0}' {1} 以降
ko: '{0}' {1} 이상
zh_hans: "{0}" {1} 及更高版本
zh_hant: '{0}' {1} 及之後的版本

# PotentialReferenceCycleInDeserializedObjectGraphDescription
source: Review code that processes untrusted deserialized data for handling of unexpected reference cycles. An unexpected reference cycle should not cause the code to enter an infinite loop. Otherwise, an unexpected reference cycle can allow an attacker to DOS or exhaust the memory of the process when deserializing untrusted data.
ja: 信頼されていない逆シリアル化データを処理するコードで、予期しない参照サイクルの処理を確認してください。予期しない参照サイクルが原因でコードが無限ループに入ることのないようにしてください。そうしないと、信頼されていないデータを逆シリアル化するときに、予期しない参照サイクルのせいで攻撃者が DoS 攻撃をしたり、プロセスのメモリを使い果たしたりできるようになりかねません。
ko: 신뢰할 수 없는 역직렬화된 데이터를 처리하는 코드를 검토하여 예기치 않은 참조 주기를 처리합니다. 예기치 않은 참조 주기로 인해 코드의 무한 루프가 시작되어서는 안 됩니다. 참조 주기를 처리하지 않으면 공격자가 신뢰할 수 없는 데이터를 역직렬화할 때 프로세스의 메모리를 고갈시키거나 DOS를 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 查看处理不受信任的反序列化数据(为了处理意外引用循环)的代码。意外引用循环不应导致代码进入无限循环。否则，当反序列化不受信任的数据时，意外的引用循环可能导致攻击者 DOS 或耗尽进程的内存。
zh_hant: 檢閱會處理未受信任之還原序列化資料的程式碼，以處理未預期的參考迴圈。未預期的參考迴圈不應導致程式碼進入無限迴圈，否則，未預期的參考週期可能讓攻擊者得以 DOS，或在將未受信任的資料還原序列化時耗盡處理序的記憶體。

# PotentialReferenceCycleInDeserializedObjectGraphMessage
source: {0} participates in a potential reference cycle
ja: {0} で潜在的な参照サイクルが生じています
ko: {0}이(가) 잠재적 참조 순환에 참여합니다.
zh_hans: {0} 参与潜在的引用周期
zh_hant: {0} 參與了可能的參照循環

# PotentialReferenceCycleInDeserializedObjectGraphTitle
source: Potential reference cycle in deserialized object graph
ja: 逆シリアル化されたオブジェクト グラフ内の参照サイクルの可能性
ko: 역직렬화된 개체 그래프의 잠재적 참조 주기
zh_hans: 反序列化对象图中的潜在引用循环
zh_hant: 還原序列化物件圖中的潛在參考迴圈

# PreferAsSpanOverSubstringCodefixTitle
source: Replace 'Substring' with 'AsSpan'
ja: 'Substring' を 'AsSpan' に置き換える
ko: 'Substring'을 'AsSpan'으로 바꿉니다.
zh_hans: 将 “Substring” 替换为 “AsSpan”
zh_hant: 請以 'AsSpan' 取代 'Substring'
